教学关
wasd移动 shift切换舞蹈形态
UI左右手 JKL左脚身体右脚

旁白指引      括号内是补充说明     双引号内是旁白弹窗    闪现即出现之后自动消失    没有加闪现的弹窗要等待玩家操作之后再消失
（弹窗说“你从森林中苏醒，你想找到出去的路”）
“先试着移动吧，w是前进.......”

（一开始主角从昏迷醒来活动身体wasd）

“走到前面看看”（闪现）（地上出现箭头光标指引）

移动到丛林“走不出去，四面都是树"

树 可以用轻快的舞蹈控制
“面对着树林，你产生了跳舞的欲望”（闪现）
“按shift键，切换至舞蹈模式”（此时做一个按shift键的动画    shift  手指往下按.jpg）
shift之后 出现弹窗“u左手 i右手......”
出现弹窗“感觉身体轻盈了起来，可以用舞蹈控制轻盈的物品了”（闪现）
这里可以加入树的沙沙，表示树正在被你控制
“记得轻盈的舞蹈是这么跳的 w uij”，同时举起两只手和左脚

这个时候是时停状态的。

指引的顺序是：1.w l 举起右脚，会弹出跳窗阻止。“这样似乎会摔倒...”

2.时间长了还不给出下一个指令会导致角色颤抖，不在规定时间内交互会导致失败。“力竭了...”

3.给出ad的指令指导，角色成功跳芭蕾舞